Hey
Catch my heart
Ca-ca-catch my heart
Baby
Catch my heart
Ca-ca-catch my heart
Baby
DA DA RA DA DA
Umm umm umm baby
DA DA RA DA DA baby
겉으로 봐서는 날 몰라요
커다란 나무도 잘 올라요
시력은 얼마나 또 좋게요
완전 Good
다 알랑가 몰라
Oh oh 살짝쿵
Oh oh 느낌 왔지
Oh oh 무표정한 얼굴도 재밌네
Oh oh 찌릿해
Oh oh 딱 걸렸지
서로 눈이 말이야!
심장이 Up down down 또 Up down
사랑의 화살을 당겨 봐
심장이 Up down 또 Up down
이러다 놓치겠어
Catch catch
DA DA RA DA DA
Umm umm umm baby
Baby
(Baby)
곰이랑 여우 둘 다 닮았죠
꼬리도 있어요 참 예쁘죠?
동그랗게 눈을 뜨면 반칙인데 참는 거라구
(Say) Yellow CARD !
Oh oh 입술 쭉
Oh oh 티를 내 봐?
Oh oh 이 정도면 눈치 좀 챘을까?
Oh oh 어머나
Oh oh 딱 걸렸지
네 진심을 말이야!
심장이 Up down down 또 Up down
사랑의 화살을 당겨 봐
심장이 Up down 또 Up down
이러다 놓치겠어
Catch catch
DA DA RA DA DA
Umm umm umm baby
예나 지금이나 맘을 꼭꼭 숨기는 걸 못해 참
그게 난 맘에 드는 걸
Baby, catch me now
심장이 Up down down 또 Up down
눈 감고 딱 한 번 당겨 봐
심장이 Up down 또 Up down
이번엔 맞춰 봐 꼭
Catch catch
DA DA RA DA DA
Umm umm umm baby